---
title: "【映像】現場調査レポート・夏草"
---
# 【映像】現場調査レポート・夏草

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [汚染土の下](index.md) · チャプター 2 |
    | 収集日 | 01/09/27 |
    | レア度 | souvenir |
    | 保管機関 | Gino |

<p>身分が判明しました。苗字が左である某有名歌手</p>
<p>【以下の文章はグロテスクな内容が含まれており、閲覧注意となっております】</p>
<p>被害者の頭部はネズミにかじられ、元の顔がわからない程度にぐちゃぐちゃにされた。機体の活動を維持していた体内の液体はバーの裏路地の排水と混ざり合い赤黒い濁流となり、角質タンパクは糸状になって海藻のように水中で揺らいでいる。濁流が服の色を混じって流動する色彩を作り出し、夢を追う七色鳥を引き付けてこの虹の倒影を飲ませる。軽くその匂いを嗅ぐと、塩漬けホルモン焼きのようで、生臭い匂いの中にわずかの甘さが含まれている。地穴に四季はない、この層ではさらに一年中春のような温かさを保っている。もしほおっておくと、二ヶ月もたたないうちにその茎と葉は彼女の肉体と魂から流れ出て、流動する命のワインを吸っては風に乗って踊り出すでしょう。</p>
